एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
लेडी सर्पेंट
एपिसोड 7
एक खूबसूरत सर्प है
जो साधना करके अमर बन गया।
जब अन्य राज्य अस्थिर थे,
यहां के लोग
वह लगातार धुंध के साये में जी रहा था।
लेडी सर्पेंट इमॉर्टल को धन्यवाद।
हमें दिव्य अमृत प्रदान करने के लिए।
एक बार जब हमने इसे ले लिया,
हमने भूख बहाल की
और उसने बहुत ताकत हासिल कर ली।
लेकिन लेडी सर्पेंट
जी लिंग को पसंद करता था।
इसलिए हमने स्वेच्छा से भाग लिया।
किसी पुरुष को बलि के रूप में अर्पित करना
एक सुखद वर्ष के लिए प्रार्थना करना।
अतीत में, वहाँ भेजे गए लोगों
वे प्रसन्नता और समर्पण के साथ सेवा करेंगे।
आखिरकार,
लेडी सर्पेंट की सुंदरता अतुलनीय है।
- एक अद्वितीय सुंदरता?
- इसके अलावा,
आनंद लेने के लिए यश और धन दोनों हैं।
लेकिन खबर है कि
इस बार जी लिंग ने हंगामा खड़ा कर दिया।
और अब, वह बिना किसी निशान के गायब हो गया है।
नतीजतन,
सर्प देवी क्रोधित हो गई हैं।
सचमुच, यह हद से ज्यादा गैरजिम्मेदाराना है।
नृवंशी अमर देवी
नश्वर लोक में अवतरित होती हैं।
सभी लोग रास्ता दें।
लेडी सर्पेंट अमर
दुनिया पर कृपा बरसाता है
ज़ी आवर में।
जी लिंग का चुनाव नए सिरे से किया जाएगा।
मैं समझता हूँ।
जिसने सहयोग करने से इनकार किया,
वह मेरा स्वामी था।
जाओ मत, थोड़ी देर रुक जाओ।
अगर मेरे मालिक न होते तो,
चलिए कम से कम एक दुर्लभ सुंदरता को देख तो लें।
(जी ली और लेडी सर्पेंट इमॉर्टल)
(बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं।)
(दुनिया में क्या चल रहा है?)
(यहाँ कुछ असामान्य जरूर है।)
वह मैं...
एक ऐसी सुंदरता जिसकी कोई तुलना नहीं?
उसे देखना अप्रिय है।
तुम तो बस नाममात्र के स्वीकार्य हो।
मेरा इंतजार करना।
जी ली.
(सर्प अमर मंदिर)
लेडी सर्पेंट हन्लिंग सिटी की रक्षा करती है।
फिर भी जी लिंग ने नासमझी से काम लिया।
और उन्होंने लापरवाही से महल को नुकसान पहुंचाया।
ऊपर बैठे देवताओं को नाराज करना,
और नीचे भयंकर क्रोध भड़क रहा है।
लेडी सर्पेंट ने लगभग अपनी ढाल वापस खींच ली थी।
फिर भी वह निर्दोषों को जवाबदेह नहीं ठहराएगी।
जब तक दस जी लिंग फिर से निर्वाचित नहीं हो जाते,
कोई आरोप नहीं लगाया जाएगा।
जी ली, सर्प अमर?
वह गद्दार अब कौन सी साजिश रच रहा है?
मैं जंगल की ओर जा रहा हूँ
देवता के दर्शन करने के लिए।
आप ही चयन करेंगे।
समझा।
आज से तीन दिन बाद,
चयन का पहला दौर
हॉट स्प्रिंग पैवेलियन में होगा।
प्रति व्यक्ति दस ताएल।
मेरे साथ यहां पंजीकरण करें।
हमने नाग देवी को विदाई दी।
द वाइल्ड्स एक ऐसी जगह है
अमर प्राणियों और राक्षसों द्वारा बहिष्कृत।
जी ली, तुम वहां किसलिए जा रही हो?
(जंगल)
सर्प अमर ऐसा कैसे कर सकता था?
क्या तुम बिल्कुल मेरे जैसे दिखते हो?
मैं तो बस एक मछली हूँ जिसे मेरे मालिक ने पाला है।
क्या ऐसा हो सकता है कि
वह चुपके से दूसरी मछलियाँ भी पालता हो?
नहीं, मुझे सीधे पूछना पड़ेगा।
ओह।
वह सर्प अमर दिखने में बेहद दुर्जेय लगता है।
मेरे गुरु को भी पकड़ लिया गया था।
मेरी उम्र मुश्किल से तीन सौ साल है।
यह एक उत्तम आयु है।
अगर मैं अभी वहां जाऊं,
मैं अपना कोई निशान भी नहीं छोड़ूंगा।
महाराज, मैं केवल इतना ही कर पाऊंगा
अपने आध्यात्मिक पौधों को अगले जन्म में बोएं।
हम्म.
जिन्हें
सर्प अमर के लिए जी लिंग के रूप में चुना गया था
वे सभी समान रूप से गरिमामय हैं।
अद्वितीय,
और मनमोहक
जैसा कि आप।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
मैं हांग ज़ुआ को नहीं बचाऊंगा।
आपको यह विचार छोड़ देना चाहिए।
याद।
क्या आप नाग देवी के दर्शन करना चाहेंगे ?
क्या आप हुनलिंग शहर में सबसे आगे निकलना चाहते हैं?
जी लिंग के रूप में चुनी गई सभी अभिनेत्रियां
सर्वश्रेष्ठ प्रतिभाएं हैं।
हमारे हॉल के शीर्ष दस युवा सज्जन
आप अपनी पसंद से चुन सकते हैं।
ओह, मिस।
इसे देखिए।
घनी भौहें, चमकीली आंखें।
वह सुंदरता की साक्षात मूर्ति हैं।
उसकी कीमत मात्र 188 सोने के सिक्के हैं।
उन्हें जी लिंग के रूप में चुना जाएगा।
वह प्रभावशाली है।
लेकिन मेरे पास उतने पैसे नहीं हैं।
कोई समस्या नहीं।
इस चयन में सभी को समान महत्व दिया गया है।
इसे देखिए।
मेहनती, जुझारू,
मजबूत और टिकाऊ।
तो क्या यह तरीका काम करेगा?
महोदया, आप यहाँ मुख्य मुद्दे को समझ नहीं पा रही हैं।
सुनना,
यह एक अनमोल खजाना है जिसे सहेज कर रखना चाहिए।
मिस, मिस।
ठीक है।
देखना।
यह मेरा अनमोल संग्रह है।
यह छोटा बच्चा
वह बेहद दयनीय पृष्ठभूमि से आती है।
उसके पास है
एक गंभीर रूप से बीमार माँ, एक पिता
जुए की लत के साथ,
और एक छोटी बहन है जिसे पढ़ाई की जरूरत है।
जीवन ने उन्हें समाज में धकेल दिया।
कोई और विकल्प न होने पर,
उन्होंने यह पेंटिंग मेरी दुकान को सौंपी थी।
उसे एक मौका दीजिए।
यह चित्र अत्यंत सुंदर है।
कीमत के बारे में हम बात कर सकते हैं।
यह वाकई बहुत दुखद है।
मुझे अपनी तरफ से जितनी भी थोड़ी-बहुत मदद कर सकती हूँ, वह करनी चाहिए।
क्या मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से मिल सकता हूँ?
बिल्कुल।
मिलने की क्या जरूरत है?
सच्ची सुंदरता अपने होंठों को प्राकृतिक रूप में रखती है।
मैं जी लिंग के चयन की बात कर रहा हूँ।
यही शैली बिल्कुल उपयुक्त है।
आप पहले ही इतना सज-धज कर तैयार हो चुके हैं।
थोड़ा धैर्य रखें।
जैसा मैंने सोचा था, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
किसी ने एक बार कहा था,
अच्छे कपड़े पहनने से इंसान की छवि निखरती है।
यहां तक ​​कि निर्मम दानव सम्राट भी
हो सकता है कि एक दिन वह एक आकर्षक सज्जन व्यक्ति बन जाए।
अपने लिए देखलो।
अभी भी कुछ कमी है।
अपना मुँह खोलो।
मैं इसमें वाकई बहुत अच्छा हूँ।
(गर्म पानी का मंडप)
शराब कहाँ है?
मुझे एक ड्रिंक दो।
इससे मेरा दम घुटने ही वाला था।
तुम्हारी कृपा,
तुम एक सम्माननीय दानव हो।
आपको कभी हारना नहीं चाहिए।
आज के अवसर के लिए,
मैंने इसे साकार करने के लिए कड़ी मेहनत की।
महज एक नकल
कौन मुझसे तुलना करने की हिम्मत करता है?
क्या यह नकल है?
मैं…
जी हां, बिल्कुल।
महाराज, आप सही हैं।
उनकी तुलना आपसे नहीं की जा सकती।
वफादार और बहादुर
उत्तम व्यवहार के साथ,
आप पर दिव्य देवता की कृपा है।
आज जी लिंग का पहला चयन है।
अब आइए स्वागत करें
सज्जनों।
जो लोग इसमें शामिल नहीं हैं,
कृपया अभी बाहर चले जाएं।
हाँ।
यह सब आप पर निर्भर करता है, महाराज।
महोदय, आप उठ सकते हैं।
चलो शुरू करें।
महोदया, ग्रिल्ड सींकें आजमाएं।
हम जो कुछ भी परोसते हैं, वह सब ताजा बना होता है।
आशा है कि जी चुआन पहले दौर में उत्तीर्ण हो जाएंगे।
तब हम भीड़ में घुलमिल सकते हैं।
और मास्टर को बचाओ।
आह, युवती।
हमारी छोटी सी दुकान अधिक प्रभावी है
फेंग तियान और जिए चुआन की तुलना में।
हम हर अनुरोध का जवाब देते हैं।
आइए, एक नज़र डालिए।
(हर अनुरोध का उत्तर दिया जाता है)
कृपया।
यहाँ आओ।
मैं यह पैकेट ले लूंगा।
पांच तांबे के सिक्के।
आपका स्टॉल वाकई में बहुत ही साहसिक तरीके से अपनी बात रखता है।
आपकी क्या इच्छा है?
आपने परीक्षा पास कर ली?
तो क्या तुमने सिर्फ इसी के लिए कोई मनोकामना की थी?
मुझे केवल उस नागनी से डर लगता था।
हो सकता है कि वे आपको वापस भेज दें।
इसीलिए मैंने यह तरीका अपनाया।
किसी और चीज की कामना करो।
आप वाकई पास हो गए।
वे महज नश्वर मनुष्यों का एक समूह हैं।
वे मुझे चुनौती कैसे दे सकते हैं?
हां हां।
जैसा कि अपेक्षित था, महाराज।
आप सुंदर हो,
दयालु और मिलनसार।
यह सुनकर अच्छा लगा।
इस पाउच को मेरी ओर से आपके लिए उपहार समझें।
अपनी इच्छा व्यक्त करें।
(मई)
बस एक पैकेट फेंक दिया।
क्या यह आवश्यक है?
आपको समझ नहीं आता।
मैं जितना ऊंचा फेंकूँगा,
उसके सच होने की संभावना उतनी ही अधिक होगी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि अमर वंश
भी इस बात पर विश्वास करेगा।
मुझे अपनी मदद करने दें।
वह चला गया।
जितना ऊपर यह उड़ता है,
इच्छा जितनी प्रबल होगी।
अब आपकी इच्छा
आसमान तक पहुंच गया है।
यहां तक ​​कि फेंग तियान भी इसे देख सकता है।
ऐसा नहीं होने दे सकते।
मेरी इच्छा
अमर फेंग तियान से इसे छिपाकर रखना होगा।
और उससे भी अधिक मेरे गुरु से।
(मई)
(अमर और राक्षस
कभी युद्ध नहीं करते।)
उच्च महत्वाकांक्षाएं आकाश तक पहुंचती हैं।
आशीर्वाद स्थायी होते हैं,
जिससे कुल को सम्मान मिलता है।
यह चमकदार मछलीघर
यह लेडी सर्पेंट इमॉर्टल से संबंधित है।
वह इसे स्वर्ग से लेकर आई थी।
जो भी कोई मछली को
तल तक डुबा सके
उन्हें जी लिंग के प्रमुख की उपाधि दी जाएगी।
कल उनका विवाह लेडी सर्पेंट से होगा।
अब,
आइए प्रथम सज्जन का स्वागत करें।
जी ली.
आपकी मछली के शल्क...
यह पेंडेंट इससे बना है
मेरा राक्षसी ईथर।
इसे अपने पास रखें और इसका ख्याल रखें।
और तराजू दिखाई नहीं देगा।
तुम क्यों घूर रहे हो?
मैं…
मैं अभी एक समाधान के बारे में सोच रहा हूँ।
हम उस मछली को डुबाने के लिए क्या करें?
मैं अपने तरीके से काम करता हूँ।
इसे बुरा बता दो,
और यह निश्चित रूप से डूब जाएगा।
यह नश्वर लोक है।
महान दानव,
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं अपने तरीके से काम करता हूँ
इस छोटी मछली को डुबाने के लिए।
- वो ऐसा कैसे कर सकता है...?
- ठीक है।
मछली बदल दें।
असफल।
आइए स्वागत करें
अगले सज्जन।
दो या तीन इंच की लाल कार्प मछली।
सफेद कमल के सात या आठ डंठल।
आज मैं यहां चयन के लिए आया हूं।
बड़ी मछलियाँ अधिक आशीर्वाद लाती हैं।
मछली बदल दें।
असफल।
आइए अगले सज्जन का स्वागत करें।
जी चुआन.
महान दानव,
मैं जी ली हूँ।
मुझे।
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪